Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
SALA DE EMERGENCIA
EPISODIO 7
Tu yerno es tan dulce
como una hija.
Él es muy educado y guapo.
Estoy tan celoso.
-Gracias.
-Mi hija
Ni siquiera está pensando en casarse.
¿Yo se, verdad?
Ojalá fuera mi yerno.
En realidad él es amigo de mi hija.
Es un niño genial
que no me atrevería a pedirle
que se llevara a mi hija inmadura.
Me sentiría muy mal.
Por cierto,
¿Da-rim sigue trabajando?
La llamaré y le preguntaré.
-Un segundo.
-Está bien.
Eso se siente tan bien.
La persona a la que intenta contactar
no está disponible.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
¿Qué está haciendo?
SEON-U
Hospital Universitario Kangkuk
¿Estás despierto?
¿Estamos en un hospital?
Sí.
Tenías calambres estomacales inducidos por el estrés.
¿Cómo te sientes ahora?
Me siento mucho mejor.
Eso es un alivio.
Parece que te he robado el tiempo otra vez.
Lo lamento.
El goteo intravenoso está casi terminado,
así que puedo irme a casa, ¿verdad?
Esperar.
-Disculpe.
-Espere.
No puedes volver a casa hoy.
Voy a salir.
Supongo que Da-rim estará ocupado hoy.
Supongo que sí.
Está bien. Llega a casa sano y salvo.
Y asegúrate de que Jun coma bien.
-No te preocupes por eso.
-Está bien.
-Te veré pronto.
-Me voy.
-Adiós.
-Nos vemos.
-Nos vemos pronto.
Te dije que estoy realmente bien.
-Me voy a ir.
-Haz lo que te digo.
El médico dijo
que deberías quedarte aquí durante la noche.
¿Sabes siquiera
cuánto costará una noche aquí?
¿Por qué no puedo alojarme en una habitación compartida?
¿Qué podemos hacer?
Esta es la única habitación disponible.
Desde que te enfermaste durante el horario laboral,
Yo cubriré las facturas del hospital,
Así que no te preocupes por eso.
Ni siquiera intentes
levantar la cabeza de la almohada.
Lo consideraré una insubordinación.
y reducir considerablemente su puntuación de rendimiento.
Está bien, está bien.
Agua. Solo quiero un poco de agua.
Está bien. Espera.
Sólo dímelo. Haré todo.
Lo lamento.
Gracias.
Vaya, eso es genial.
¿Señorita Go Da-rim?
-Estoy aquí para controlar tu presión arterial.
-Claro.
Oh, eso es extraño.
¿Por qué es tan alto?
¿En urgencias se mencionó
algún problema de presión arterial?
No, no lo creo.
Por casualidad,
¿Sientes falta de aire
o calor en la cara?
No, me siento muy bien.
¿Podría ser la máquina?
Sí, creo que sí.
-Un momento.
-Claro.
-Voy a buscar el monitor manual y lo comprobaré nuevamente.
-Está bien.
-Soy…
-¿Sí?
Voy a ir a comprar algunas bebidas.
Bueno entonces me quedaré aquí.
Bueno.
¿En serio?
Eso se siente mejor.
Mamá…
No te enfermes
Lo haré mejor.
No te fuiste a casa…
¿Y te quedaste a mi lado?
Hola señor.
Debiste esperar mucho.
Lo siento, mi vuelo se retrasó.
Debes estar cansado.
Déjame llevar tu maleta.
No, hay luz. Vámonos.
Pero aún así, debería…
Está bien, puedo soportarlo. Vamos.
Está bien.
Señor, aquí tiene.
Por favor llévame allí.
¿Un refugio para perros?
Está en la dirección opuesta
de tu casa.
Lo sé. Quiero conocer a un amigo primero.
Tu madre está preparando una comida.
¿No sería mejor volver directamente a casa?
Está bien. Pasemos por allí primero.
La verdad es que,
Ella me dijo específicamente
que incluso si pides pasar por algún lugar,
Debería ignorarlo
y llevarte directamente a casa.
Veo.
Está bien, entonces.
-Vamos a casa.
-Sí, señor.
Oh, no.
Solo tengo dólares estadounidenses conmigo.
Te dejo que lo cambies.
¿Qué es esto, señor?
¿Qué más podría ser?
Es tu indemnización por despido.
-¿Perdón?
-Oh.
No es necesario que vengas
a partir de mañana.
No entiendo.
No lo estás entendiendo ¿verdad?
Realmente odio repetir las cosas.
Piérdase.
Cuidarse.
Madre.
¡Oh, Tae Yeong!
Ven aquí y siéntate.
Estas son las opciones
para nuestras invitaciones de fiesta.
Echa un vistazo
y elige tu diseño favorito.
Esto solo demuestra lo mucho que me amas.
Preparaste
una selección muy amplia de invitaciones.
Esto es lo que he reducido a la nada.
Él es un hombre ocupado.
Él no está aquí de vacaciones.
No lo arrastres por ahí solo para hacer alarde.
Estoy reuniendo a las familias más destacadas
de los círculos empresariales y políticos.
para ver si alguna de sus hijas
sería adecuada para él.
Vamos, su divorcio acaba de concretarse.
Han pasado 374 días.
¿Ha-yeong no está en casa?
¿Cómo podría no mostrar su rostro
cuando su hermano ha recorrido todo este camino?
¿Quién sabe?
Entonces, ¿cómo va el negocio de financiación?
Nos hemos centrado en el capital de riesgo
durante un tiempo,
Pero ahora que el tamaño
de nuestros fondos operativos ha crecido,
Estamos considerando cambiar nuestro enfoque
hacia empresas medianas o cotizadas.
¿Estás buscando absorber
empresas más grandes, eh?
Eso no será fácil.
Asegurar los derechos de gestión
y reestructuración
se encontrará con mucha resistencia.
Eso es cierto.
Pero con un pescado más grande se puede comer mucho más,
siempre y cuando se le quiten las espinas correctamente.
¡Eso es todo!
¿No estás aquí hoy
para una reunión sobre la exposición?
Soy,
¿Pero de verdad crees que vine
hasta aquí sólo para una reunión?
Yo hice todo esto
Me gustarás aún más
cuando lo pruebes.
Escuche, Sra. Yu, yo...
Está bien, lo entiendo, pero pruébalo primero.
¿Cómo es?
Claro que es…
Esta bien
¿Verdad? Te gusto.
No, no es eso lo que quise decir.
¿Cómo puede una
hija joven, capaz y bonita de una familia rica...
¿También ser un buen cocinero?
Que no te enamores de mí
es un problema serio en sí mismo.
Necesitas ver a un médico.
De todos modos, lo pensé.
¿Qué pasaría si las obras de la exposición
¿Reflejar más la vida cotidiana de los niños ?
¿ La vida cotidiana
se fusiona con la naturaleza?
Eso suena bien.
Te recuerda
que proteger el medio ambiente
No es una gran tarea
sino una parte de la vida cotidiana.
¿Qué tal si entonces contratamos
modelos más identificables?
¿Podrías explicarlo mejor?
En lugar de utilizar modelos profesionales,
podrías capturar una familia real.
Una verdadera familia…
¡Es la bella dama!
¡Jun!
Creí que ibas
al parque infantil.
Me hice daño.
Estás todo arañado.
Quédate aquí. Iré a buscar un ungüento.
Jun, ¿me extrañaste? Yo te extrañé.
Te extrañé.
¿Verdad? Lo sabía. Ven aquí.
Prueba un poco. Lo hice.
¡Es tan sabroso!
¿No te gusto aún más ahora?
Lo hago. Mucho más.
Eres mucho mejor que tu papá.
-¿Está bueno?
-Sí.
Muy bien. Abre.
Mira como comes.
Comes muy bien. Buen chico.
BEBÉ NATURAL
UN FUTURO VERDE QUE DIBUJAMOS JUNTOS
Nos gustaría dar la más sincera bienvenida
a todas las parejas de recién casados ​​que se unen a nosotros.
para la campaña de Natural BeBe,
Un futuro verde que dibujamos juntos.
Hace veinte años,
Natural BeBe construyó este parque familiar
y plantamos muchos árboles
como parte de nuestra iniciativa de RSE.
Los árboles jóvenes que plantamos en aquel entonces
Han crecido hasta convertirse en árboles
más altos que mis hijos.
para crear este bosque verde.
Los árboles que plantamos hoy
crecerá grande y fuerte
junto a nuestros hijos
-Para proporcionar aire fresco
-Por fin ha llegado el día.
-Para que respiren.
-No puedo creer que realmente lo hayamos logrado.
-Nosotros, Natural BeBe, siempre estaremos contigo
-Me siento tan abrumada.
-Da-rim, yo también.
-y hacer lo mejor que podamos.
-Yo también.
-para que eso suceda.
Gracias.
-¿Estás bien? ¡Ay, Dios!
-¡Kang Dae-seong!
Te dije que no te metieras
en el lugar de trabajo de mamá.
Tienes que quedarte a mi lado.
Lo siento, mi marido
está en su trabajo de medio tiempo los fines de semana.
Así que no tenía a nadie que cuidara a mi hijo menor.
Me alegro de que lo hayas traído.
Dae-seong.
Puedes jugar todo lo que quieras,
pero hazlo donde podamos verte, ¿de acuerdo?
Bueno.
¡Excelente! ¡Uno más!
-Eres tan lindo.
-¡Sí!
-Eres demasiado lindo.
-¡Qué lindo!
Gracias.
Ahora procederemos
con la ceremonia de inauguración.
Aquí tienes.
-Puedes elegir lo que quieras.
-Gracias.
Por favor, dirígete allí.
-¿Podemos llevar esto?
-Sí, por supuesto.
Puedes tomar esto
y agarrar un retoño de allí.
Gracias.
La señora Lee.
BOLSA DE JÓVENES
Vaya, todos estáis trabajando muy duro.
-¡Oye!
-Oh Dios mío.
El equipo de TF está haciendo un excelente trabajo.
Espero
ver más de ustedes.
Haremos todo lo posible
para cumplir con sus expectativas, señor.
Juramos solemnemente
poner en ello con lealtad nuestro corazón y nuestra alma.
-Yo también lo juro.
-Yo también lo hago.
Así es.
Sé que es un trabajo duro,
pero por favor seguid así.
Vaya, no es nada difícil.
Si es por la empresa,
podemos hacer más que plantar árboles.
Incluso podemos mover esa montaña.
-¡Lo tenemos!
Muy bien, sigue así. ¡
Lo lograste!
-Sí, señor. ¡Gracias, señor!
-¡Gracias, señor!
¿Qué pasa con el manual?
-¿Por qué nos sigues?
-¿Perdón?
-Necesito volver.
-¿A dónde?
¿Yo también planto árboles?
¿Parece que
me importan los árboles en este momento?
Puedo llevar eso por ti.
-Ya terminamos de palear.
-No, estoy bien.
Está bien. Déjame.
Mira eso. A todos les va muy bien.
Realmente no me importa.
-Veamos.
-Llevar cosas es mi fuerte.
El tuyo se llamará "Árbol Dae-seong".
-¿Verdad? ¡Se llama así por ti!
-Sí, así es.
Una vez que plantes este árbol,
crecerá tan grande como…
Gracias.
Uno, dos.
Un poco más adelante.
Oh Dios. Gracias, señor Gong.
Maldita sea.
Vamos, ponlo dentro.
Ah, cierto. Sí.
Dae-seong, ¿estás tirando esto?
No. Escuché que si lo plantas en el suelo,
crecerá grande y fuerte.
Veo.
Quieres que este robot crezca mucho
para poder montarlo, ¿eh?
Tengo malas noticias para ti, Dae-seong.
Ya he reclamado este lugar
Porque también quiero crecer más alto.
Deberíamos pedirle al médico
que lo modifique y lo haga más grande.
¿Qué opinas?
-¡De ​​acuerdo!
-Está bien. Bien.
Adios, robot.
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que querías crecer más alto.
Solo te estaba plantando.
No seré el único en crecer.
Tú también deberías crecer.
-Dame tus pies.
-Ya estoy grande.
Estoy perfectamente feliz
con mi altura en este momento.
¡Vamos! Cuanto más alto, mejor.
¿Qué estás haciendo?
Basta.
¡Vamos por dos metros, señor Gong!
¿Te gustaría que te plante
para que crezcas bonito y alto?
No, gracias.
Bueno.
¿A dónde fueron?
Maldita sea.
Esto es muy agotador.
¿Te gusta eso? ¿Se siente bien?
Oh, mírate.
Te encanta ¿verdad?
Ji Hye.
¿Aún no has renunciado?
Creí que lo hiciste.
Hice.
Pero alguien me hizo empezar de nuevo.
¿Yo tengo la culpa?
¿Cómo terminé
en la recepción de tu boda?
La Navidad pasada…
Nos alojábamos en una suite
en este mismo hotel.
Tu padre tiene la culpa de eso.
Probablemente te ordenó asistir hoy.
Y eres una dulce hija
que escucha cada palabra de su padre.
Es un cumplido.
Siempre me ha gustado eso de ti.
Trabajas muy duro para ser
una hija obediente.
Y tú sabes cuál es tu lugar.
Siendo el hijo secreto de su amante muerta…
No parece obstaculizarte en lo más mínimo.
¿Y eso fue todo?
Por eso mantuviste nuestra relación
en secreto todo el tiempo.
¿Por qué?
¿Te preocupaba
que pudiera obstaculizar tu futuro?
Lo lamento.
Soy demasiado ambicioso para arriesgarme
a que me agobies.
Pero no te preocupes.
Tu secreto está seguro conmigo.
Puede que no lleguemos a ser una familia,
Pero espero que todavía podamos ser amigos
que nos apoyemos mutuamente.
Creí que estabas en Estados Unidos.
Estoy aquí para un breve viaje de negocios.
Y verte.
Estoy seguro de que has oído hablar de mi divorcio.
Te extrañé.
¿Qué deseas?
Vine a invitarte a comer.
He oído que ahora eres director.
Estoy muy orgulloso de ti.
No hay necesidad de serlo.
Todo es gracias a ti.
Aprendí por las malas
que la única forma de detener a la gente...
De mirarme por encima del hombro
como si fuera el hijo ilegítimo
Era demostrar mi valor
a través de mis habilidades.
¿Sabes por qué te dejé?
Tu tenias
un extraño parecido con ellos.
Tus ojos, para ser precisos.
En la superficie
actuaste como si no lo fueras,
pero siempre estabas ansioso
y ansiaba afecto.
Pero veo que has cambiado mucho
desde la última vez que te vi.
Ahora puedo ver
codicia en tus ojos.
Ahora que ya lo sabes, puedes irte.
Ya no me interesan los juegos mentales.
GO YEONG-SIK
27 DE ABRIL DE 2025
Allá vamos.
"¿Vamos Yeong-sik"?
Es el nombre de mi difunto padre.
"Yeong" como en "sobresaliente"
y "sik" como en "plantar".
El nombre perfecto para un árbol, ¿verdad?
Espero que crezcas fuerte como mi padre.
¡Muy bien, volvamos abajo ahora!
¡Gracias por tu arduo trabajo!
-¿Podrías tomarme una foto? Gracias.
-De acuerdo.
Bueno, eso es todo. ¿Vamos hacia abajo?
-¿Vamos?
-Sí.
-Eso quedó bien.
-¿Sí? Muchas gracias.
¿Ustedes dos también quieren uno?
Señor Gong, deberíamos tomarnos una foto de grupo.
Espera, ¿A dónde fue la Sra. Bae?
¿Nan-suk? Estuvo aquí hace un minuto.
Da-rim, ¿has visto a Dae-seong en alguna parte?
¿No descendieron ustedes dos juntos?
Hace tiempo que no lo veo.
Él simplemente desapareció de repente.
¿A dónde en el mundo fue?
Él sólo estaba contigo.
-Vamos a separarnos y buscarlo.
-Está bien.
¡Dae-seong!
-¡Dae-seong!
Iré por este camino.
¡Dae-seong!
¡Kang Dae-seong!
-¿A dónde fue?
-Espérame, Nan-suk.
¡Dae-seong!
Dae-seong…
NO ENTRAR
Dae-seong.
¡Dae-seong!
Días…
¡Kang Dae-seong!
¿Una ardilla? ¿En serio?
¿Quién dijo que se podía perseguir una ardilla?
¡Te dije que te quedaras cerca de mamá!
¿Sabes cuántos problemas
le causaste a todos aquí?
¡No puedo creerlo!
-Nan-suk, ya es suficiente.
-Dios mío.
Él también estaba asustado.
-Lo encontramos. Eso es lo que importa.
-No puedo creerlo.
-No te preocupes. Está bien, Dae-seong.
-¿Por qué lloras?
MIEMBRO DEL EQUIPO MOTHER TF GO DA-RIM
Señor Kang, ¿dónde están Da-rim y el señor Gong?
Me puse en contacto con el Sr. Gong,
pero la Sra. Go no responde.
Está bien. Tu mamá solo estaba asustada.
Ella solo estaba asustada. Está bien.
Está lloviendo.
-Oh no.
-¿Hablas en serio?
-Oh, no. Nan-suk, está lloviendo.
-Oh, no.
-Deberíamos ir primero con Dae-seong.
-Oh Dios.
NO ENTRAR
Hola, estoy en camino.
¿Qué?
¡Da-rim!
Da-rim.
Esperar.
-¿Señor Gong?
-¿Está bien?
Sí.
¿Y qué hay de Dae-seong? ¿Lo encontraron?
Está con la Sra. Bae ahora mismo.
Gracias a dios.
Entremos allí por ahora.
GERENTE ADJUNTO DE NATURAL BEBE
Hola, Sr. Kang. ¿Cómo estuvo el evento?
¿Qué?
Está bien, me voy.
¿Qué ocurre?
Da-rim desapareció en las montañas.
¿Puedes cuidar a Jun por un rato?
Está bien. Deberías darte prisa.
Muchas gracias.
Conduzca con cuidado. No se apresure.
Oye, la encontré.
¿Lo hiciste?
Eso es un alivio.
-¿Estas bajando?
-No.
Estamos al pie de una pendiente.
Ahora mismo no podemos subir.
Logramos encontrar una cueva cercana.
¿Una cueva?
-Está ubicado…
-Ji-hyeok, estás terminando.
¿Puedes repetir…?
¿Hola?
Entero--
Señor Kang, ¿qué dijo?
La llamada se cortó.
FUERA DEL ÁREA DE SERVICIO
Se dirigirán allí
tan pronto como deje de llover.
Bueno.
Esperar.
Aquí.
Gracias.
Sabes,
Eres como mi papá en algunos aspectos.
¿Qué quieres decir?
Mi papá
Solía ​​ser taxista.
Cada vez que me encontraba en problemas,
Apareció de la nada.
En los días lluviosos,
De repente aparecía de la nada
con un paraguas.
Si alguna vez me lastimara,
De repente me encontré sobre su espalda
mientras él corría a buscarme ayuda.
Era como si tuviéramos telepatía
o algo así.
Y tú también eres así.
Incluso ahora, estás a mi lado.
Es realmente asombroso.
Estamos pendientes de ti.
¿Lo siento?
Como tu padre,
Él debe haber estado cuidándote.
Y a pesar de la distancia,
la preocupación persiste.
Bien.
Estaba tan perdido
Después de que mi padre falleció.
No lo dejé ver delante de mi mamá…
pero su ausencia me pareció tan grande.
¿Es por eso que te casaste joven?
Porque querías
¿llenar el vacío que dejó tu padre?
No estoy seguro.
Pero supongo que es una posibilidad.
Podrías haberlo tomado con más calma.
¿Cuál era la prisa?
¿Indulto?
No es nada.
Me pregunto cuándo parará esta lluvia.
¿Cuando podremos volver allí?
Veremos si podemos en una hora.
-¿Qué pasó?
-Hola, señor Kim.
Afortunadamente, el señor Gong la encontró.
Se han refugiado en una cueva.
Una vez que deje de llover, me dirigiré
con el equipo de rescate.
La entrada es difícil ahora mismo.
Deberíamos poder entrar en una hora.
-¡Señor Kim!
-¡Oh, no! ¡Señor Kim!
-Oh Dios.
Oh no. ¿Qué deberíamos hacer?
¡Señor Kim!
¡Da-rim!
¡Vamos Da-rim!
Debes tener frío también.
Estoy bien.
Lo lamento.
Quedémonos así
un ratito más
y no pensar en nada.
¡Sí!
Mate.
¡Sí! ¡Vamos, cariño!
Algunos desafíos es mejor evitarlos.
Cuando era niño, era un prodigio del ajedrez en Hannam-dong .
¿Cómo llegar a ser uno de ellos?
-¿Quieres saberlo?
-Sí.
Es simple.
No estudies. Solo juega ajedrez.
Veo.
Juguemos un juego más.
No, ya hemos jugado demasiado.
Necesitas dormir ahora.
Jugar con mi papá no es divertido
porque es muy malo.
Jugaré una partida más
si me dices algo.
¿Qué es?
¿Qué le gusta a tu papá? Además de ti.
-Pollo frito, americano y...
-Espera.
Pollo frito, americano, ¿y?
BLACKPINK.
Entonces ¿qué es lo que no le gusta?
Cuando la gente rompe promesas.
¿Promesas?
Si prometo cepillarme los dientes
después de comer bocadillos y no lo cumplo,
o si prometo limpiar mis juguetes
y no lo hago,
Él se enoja mucho.
Veo.
¿Rompiendo promesas?
¡Vamos Da-rim!
¿Dónde estás, Da-rim?
¡Da-rim!
¡Vamos Da-rim!
¿Puedes oírme?
¿Dónde estás, Da-rim?
Señor Gong.
Creo que estoy bien…
¿Estás bien?
Él está ardiendo.
Señor Gong, ¿está bien?
Oh no. Todo esto es culpa mía.
Eres muy sexy
¿Estás bien?
Tienes que quedarte conmigo.
¿Puedes oírme?
Lo siento. Es todo culpa mía.
Soy…
No es una buena persona.
¿Lo siento?
Yo también soy…
se balanceó.
Creo
Eres una gran persona.
Eres amable conmigo
sólo porque soy miembro de tu equipo.
Pero aún así…
Me encuentro influenciado.
¡Da-rim!
Y…
¿Da-rim?
¡Da-rim!
¡Da-rim! ¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Estás herido en alguna parte?
No, estoy bien.
Estoy bien, pero el señor Gong está...
Vamos. Vamos.
Bueno, vamos.
Fácil, fácil.
Ten cuidado.
-Toma mi mano.
-Está bien.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Ji Hyeok!
¡Están aquí!
-Vamos.
-Está bien.
Despacio. Cuidado donde pisas.
Cuidadoso.
Despacio.
¡Ji Hyeok!
¡Hola, Ji-hyeok!
¡Están aquí!
¿Está bien, señorita Go?
¡Ji Hyeok!
¿Estás bien?
¿Sabes lo preocupado que estaba?
¿Puedo conseguir una toalla?
No puedo creer esto.
¿Puedo conseguir algo para taparlo?
Aquí.
El señor Kang lo recogió.
Lo encontró cerca de donde te caíste.
Bien.
Debería darle las gracias.
Da-rim.
¿Sí?
¿Por qué el señor Gong hizo eso antes?
Incluso estando yo allí,
él se negó a soltar tu mano.
Tal vez deberías dejar tu trabajo.
¿De dónde salió eso?
Me haré cargo de las facturas del hospital
y de los intereses del préstamo de alguna manera.
Puedo pedir un adelanto
para la exposición de fotografía.
¿Por qué harías eso?
¿Qué?
¿Por qué irías tan lejos?
Aprecio el pensamiento,
pero no quiero perder a un amigo
porque dependí de él para obtener dinero.
¿Y estás bien confiando en el Sr. Gong?
¿Qué?
Piensa en cómo pagó tu deuda
y lo que hizo hoy.
Me parece que eres tú y el señor Gong.
Son más que un líder
y un miembro del equipo.
Definitivamente creo que
él tiene sentimientos por ti.
No es nada de eso.
Estaba delirante porque estaba enfermo.
Por eso actuó así.
Es por eso.
Sí.
Deberíamos pasar por urgencias.
Tu cara está muy pálida ahora mismo.
Tomé medicamentos para la fiebre.
Estoy bien.
Lo sé, pero aún así.
Sólo quiero ir a casa.
Quiero descansar.
Eres un hombre de familia, señor Gong.
Incluso vienes a cuidar de tu esposa.
Por favor, sólo estoy haciendo lo correcto.
Me pregunto si vale la pena
escribir un artículo sobre esto.
Esto es todo.
Por favor, pase.
Miel.
¿Salió a caminar?
Ve a buscarla.
El reportero está esperando.
Sí, señor.
¿Tiene que tomarlo hoy?
Quiere publicar la foto de él
cuidando a su esposa.
al mismo tiempo
que el lanzamiento del nuevo producto.
¡Por Dios! ¿De verdad tenía que esconderse
y hacernos la vida más difícil?
-Ahí está. Por allá.
-¿Qué?
Ve por allá. Revisa las escaleras.
Soy la secretaria del presidente Gong.
Su esposa no está en la sala VIP.
¿Pasó por aquí por casualidad?
Ella estaba en su habitación.
No estoy seguro de dónde está.
Necesitamos encontrarla ahora mismo.
Por favor haga un anuncio
y contacte a seguridad.
Bueno.
¡Oh Dios mío!
-Lo siento.
-¿En serio?
-Increíble.
-Señora, por casualidad,
¿Entró aquí una mujer con muletas?
-Ella lo hizo.
-¿Dónde está ella?
Allí mismo y allí.
Soy el único aquí que no tiene muletas.
No, esa gente no.
No sabría nada de los pacientes
en las otras habitaciones.
Lo lamento.
Dios mío.
Me dio un susto de muerte.
Él se ha ido.
Puedes salir ahora.
Gracias.
Toma. Bebe esto.
¿Por qué te escondiste de él?
¿Es un prestamista?
Estoy siendo entrometido otra vez.
Lo lamento.
Gracias.
Está bien.
Estás bien ahora.
Estás bien.
Da-rim, ¿cómo te sientes?
Es una medicina para el resfriado.
Dae-seong te hizo pasar
por muchas cosas ayer.
Me siento tan terrible.
Está bien. Estoy bien.
Si no lo fuera, no estaría trabajando.
Deberías haberte tomado el día libre.
Nadie te habría dicho nada.
Toma la medicina. Podrías estar resfriado.
Pero aún así, no deberías saltarte el día de pago.
¡Ya hemos recibido nuestros cheques de pago!
-Oh Dios.
-Date prisa y compruébalo.
-¿En serio?
-Date prisa.
Esto es asombroso.
CUENTA DE SALARIO DE LA SRA. GO DA-RIM
2.270.000 WON
Da-rim, ¿estás llorando?
No, no lo soy. ¿Por qué lo sería?
Estoy llorando.
Estoy muy conmovido.
Quiero decir, todo desaparecerá más tarde.
Cuando pago las facturas vencidas de tarjetas de crédito
y los pagos de préstamos,
Pero voy a aprovecharlo todo ahora
mientras todavía pueda.
Debería.
Voy a comprarme algo.
Trabajé muy duro este último mes,
Así que merezco un buen regalo.
¿Te refieres a múltiples golosinas?
Sólo mira todos esos paquetes.
Esta vez voy a comprar esto.
Nan-suk, mira.
¿En serio eso
significa que debes cubrir tu cuerpo?
Da-rim, mira esto.
Te quedaría genial. Cómpralo.
No puedo.
También tengo muchas deudas que pagar.
Tú también tienes préstamos ¿eh?
Por otra parte, ¿quién no lo hace?
Nos dieron tanto.
Es el primer pago, después de todo.
Simplemente darle el dinero
no me parece correcto.
¿Necesitas algo?
Oh, no es nada.
¿El señor Gong no está aquí?
Se tomó un día por enfermedad.
Creo que tiene un fuerte resfriado.
¿Ah, de verdad?
¿Se siente mejor ahora?
Sonaba bastante enfermo
cuando lo llamé antes.
¿Por qué preguntas?
¿Necesitas que él apruebe algo?
No, sólo me preguntaba.
Así que eso fue lo que pasó.
Dios mío.
¿Cómo lograste soportar
todos esos años?
No los soporté.
Simplemente me rendí.
Estaba medio loco.
Sé que no me corresponde decir esto,
pero deberías haberte ido con tu hijo
y divorciado de tu marido.
Mis padres…
También confiábamos en mi marido.
Y la idea de vivir sola…
También me asustó.
Pensé…
Si simplemente lo aguanto,
todos
sería feliz
"Feliz"?
¿Crees?
¿ Tu hijo estaba realmente feliz
viéndote vivir así?
¿Indulto?
Dicen que los padres
son el mundo entero para sus hijos.
Cuando un padre se desmorona,
El mundo entero del niño se derrumba.
Debió haber estado muy asustado.
Tenemos que ser más valientes
y más feliz
Por el bien de nuestros hijos.
Eso es lo que pienso.
¿Aún estás resentido conmigo?
Han pasado más de 20 años.
Ya es hora de que crezcas.
Sólo porque ha pasado el tiempo…
No significa que deshaga lo que has hecho.
¿Estás ciego a todo esto?
Mi mamá ha perdido las ganas de vivir.
Tu hijo no cree en el amor.
¿No ves la familia que has destruido?
Fue amor verdadero.
Simplemente estaba siendo fiel a mis sentimientos.
Y a eso la gente lo llama una aventura.
¿Sabes qué me repugna aún más?
Incluso después de todo eso,
mantienes la cabeza en alto.
Hablas
como si fueras muy diferente a mí.
¿Entonces estás diciendo que somos iguales?
¿Eres tú? ¿En qué nos parecemos?
Ey.
Quieres a esa mujer ¿no?
Te mueres por tenerla.
Ni siquiera trataste de ocultar tus sentimientos
delante de su marido.
Y tú piensas…
¿Tienes derecho a criticarme?
Tú y yo somos iguales.
¿No ves eso?
SEON-U
Voy a comprar algo de carne en mi camino a casa.
-¿Eres tú?
-¿Qué vas a cenar?
Quiero pasar un tiempo de calidad
con mi familia.
Debería preguntarles a mis hijos.
-Está bien.
-Adiós a todos.
-Que tengas una buena noche.
-Buenas noches.
-Llega a casa sano y salvo.
-Que tengas una buena tarde.
-Buen trabajo hoy.
-Nos vemos mañana.
Disculpe, señor Kang.
¿Sí, señorita Go?
¿Puedo obtener la dirección del Sr. Gong?
¿Para qué?
No puedo evitar pensar que se enfermó
por mi culpa.
Entonces pensé en comprarle un poco de avena
de camino a casa.
Eres muy considerado
Un segundo.
¿Salió a algún lado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que estabas enfermo,
así que pensé en traerte esto.
Es una papilla.
Si ya cenaste,
puedes calentarla y comerla más tarde.
-Si lo pones en el refrigerador--
-¿Cómo supiste dónde vivo?
Es increíblemente grosero
presentarse sin avisar.
Lo lamento.
No llamé
porque no quería molestarte,
pero te envié un mensaje de texto.
Solo pensé…
Tener a alguien que te controle
cuando estés enfermo
Tal vez podría proporcionar algo de consuelo
y fortaleza.
¿Tu marido…?
¿Sabes que estás aquí?
¿Indulto?
Un hombre vive aquí solo.
¿Qué diría la gente
si te vieran aquí?
No cruces la línea
Esperar.
Si no quieres las gachas,
también hay medicinas…
y el pago de este mes aquí.
Hoy fue día de pago.
Por eso también
Quería verte en persona
y agradecerte.
No tenía otras intenciones.
Lo lamento.
Me voy ahora.
Soy…
No es una buena persona.
¿Lo siento?
Yo también estoy influenciado.
Un hombre vive aquí solo.
¿Qué diría la gente
si te vieran aquí?
No cruces la línea
Ji Hyeok.
¿De qué estás hablando?
Quiero casarme
lo antes posible.
BESO DINAMITA
¿Qué estás haciendo? ¿
Te has vuelto loco?
¿Es esto debido a Go Da-rim?
Eres tú el que perdió la cabeza.
¿Por qué me haces preocupar?
Siempre te equivocas,
te lastimas y te enfermas.
¿No puedes ponerte en acción?
Te dije que no había nada entre nosotros.
Solo necesito trabajar en equipo
con él como líder. Eso es todo.
¡Soy un profesional!
Está bien.
Es mi trabajo.
Estás aquí para ganar dinero,
no para jugar.
Si algo así vuelve a suceder,
Te mataré con mis propias manos.
No sabes nada.
Esto es solo un malentendido.
¿Un malentendido?
Entonces dime. ¿Qué es lo que no sé?
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim